2群群规
===  

一、禁止发布违法内容  

用户在本群内的聊天内容和行为需符合《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》《互联网信息服务管理办法》《互联网电子公告服务管理规定》《维护互联网安全的决定》《互联网新闻信息服务管理规定》等相关法律规定的要求，不得在本群内发布、传播或以其它方式发布含有下列内容的信息:  
 1. 反对宪法所确定的基本原则的；  
 2. 危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；  
 3. 损害国家荣誉和利益的；  
 4. 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；  
 5. 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；  
 6. 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；  
 7. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；  
 8. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；  
 9. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；  
 10. 侮辱或者诽谤他人，发布侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；  
 11. 法律、行政法规禁止的其他内容。  
二、 禁止发布不良信息  
---------  
 1. 炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；  
 2. 不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；  
 3. 展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；  
 4. 煽动人群歧视、地域歧视等的；  
 5. 宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；  
 6. 可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；  
 7. 其他对本群生态造成不良影响的内容。  
三、不得发布/回复广告内容  
---------  
除本群群员自创内容外，禁止在本群内发布任何形式的广告，包括但不限于：  
 1. 发布带有任何有联系方式的网络创业、网络兼职、刷Q币以及非真实性中奖信息；  
 2. 发布任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息；  
 3. 含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息；  
以下内容可以在本群发布：  
 1.玩家自创的资源包、模组、光影、DLC、存档及其他游戏附属内容的广告；  
 2.玩家自行开设的服务器、网站等内容的广告；  
 3.其他类型的不会对本群造成影响的广告四、不得发布不规范内容  
不允许在本群内发布不规范的内容，包括但不限于：  
 1.大量重复发送内容近似或无意义或影响浏览的信息（6条以上）  
 2 .含有故意引战、恶意歧视或引人不适的信息： 3.消息、昵称或签名含有会导致严重计算机系统bug的信息（包括但不限于：崩溃、死机、运行缓慢等）；  
 3.其他不规范的内容。 
四、不得使用违法/不规范的个人信息
---------  
本群用户创建或者编辑头像、昵称、签名等个人资料时，禁止包含以下词语、内容或行为：  
 1.本规范第四章第三条的相关内容；  
 2.虚构、冒用他人身份或以非自身合法所有或持有的公司名称、品牌、商标为名义，如不得冒用国内外国家领导人、公众人物、明星，或冒用公司官方及员工等；  
 3.宣传不在第三章允许范围内的非法软件、网站、应用等；上述禁止性词语包括但不限于词语及与之实质或形式性相似的生僻字、谐音、偏旁拆分、汉语拼音等。  
五、处罚办法  
---------  
 1.本群采取“发卡”机制，满5张卡将被禁言一段时间（视情况决定）。  
 2.违反第一章内容发1.5张卡；违反第二张内容发1张卡；违反第三章、第四章（除第1条外）内容发1张卡；违反第四章第1条、第五章内容将被发0.5张卡。  
六、管理员规章  
---------
 1.本群内管理员通过民主推荐+投票的方式决定，每位管理员任期为3个月，可连任。  
 2.管理员在发现以上行为后应及时制止，若情况属实者则发卡并向群主报告以便统计。  
 3.群员若有发现本群管理员有滥用职权的情况，请凭聊天记录向群主反馈，若属实将向管理员发卡，达5次将提前结束任期。  
 4.对于难以辨认的情况请联系群主以便及时处理。
七、附言
---------
 1.本群群主保留一切解释权。

.. autosummary::
   :toctree: generated

   lumache
